[ถ้าแกไม่ยอมมามอบตัวก็ขอให้
แขนขาเน่าเปื่อยแล้วตายๆ ไปซะ]
[ตัวละครและเหตุการณ์เป็นเรื่องสมมติ
หากคล้ายคลึงกับบุคคลใดถือเป็นเหตุบังเอิญ]
[ฉากที่มีเด็กและสัตว์ได้รับการถ่ายทำ
อย่างปลอดภัยภายใต้การดูแลของผู้เชี่ยวชาญ]
[รักษากฎหมายและความสงบเรียบร้อย]
คุณอียงอู สบายดีไหมครับ
[โปรดให้ความร่วมมือ]
ทำไมเมื่อวานถึงไม่มาล่ะครับ
พอดีมีธุระด่วนน่ะ
รอผมอยู่เหรอครับ
ธุระด่วนงั้นเหรอ
[การสารภาพคือจุดเริ่มต้นของการให้อภัย
และการให้อภัยคือประตูสู่ความรอด]
ดูเหมือนเรื่องนี้คงไม่ด่วนสำหรับคุณเท่าไหร่
ก็นะ ทำไมต้องรีบ
ยังไงคดีนี้ก็หมดอายุความไปตั้งนานแล้ว
ใช่ ไม่มีอะไรต้องรีบร้อน
ยิ่งเป็นเรื่องสำคัญมากเท่าไหร่
ก็ยิ่งไม่ควรจะรีบร้อน
เรื่องสำคัญเหรอ
นี่มันเหมือน
พันธกิจในชีวิตผมเลยล่ะ
"พันธกิจ" งั้นเหรอ
ฟังดูยิ่งใหญ่จังนะ
หมายความว่าไงครับ
พันธกิจชีวิตน่ะ
คนอย่างผมไม่มีอะไรแบบนั้นหรอก
แล้วพันธกิจในชีวิตของคุณ
เริ่มต้นขึ้นจากตรงไหนครับ
จุดเริ่มต้นของผมงั้นเหรอ
โทรไปเธอก็ไม่ฟื้นหรอกนะ
ไปให้ปากคำซะ
เรื่องอะไร
[ตอนที่ 3]
คดีทำร้ายร่างกายจอนคยองโฮอยู่ในเขตอำนาจของฉัน
นี่จะขังฉันเพราะเรื่องนั้นจริงเหรอ
นายคิดว่าคดีนี้จะถูกส่งมาให้นายตอนนี้งั้นเหรอ
มันเป็นของฉันอยู่แล้ว
อะไรนะ
ฉันบอกนายแล้วไง
ว่าฉันจะทวงคืนมา
ทั้งตัวนาย
และคดีนี้ด้วย
นี่
เลิกคิดเรื่องหยุมหยิมอย่างการขอโทรศัพท์ได้เลย
ลองดูสักครั้งสิ
พูดว่า "ได้โปรดช่วยผมด้วย"
เฮ้อ
แล้วฉันจะจัดการทุกอย่างให้เอง
แทจู
คังแทจู
พวกเรา
จัดการไอ้เวรนั่นด้วยกันได้นะ
นายกับฉันมาลุยเรื่องนี้ด้วยกัน
บอกไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่มีคำว่า "เรา"
ฉันไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับนาย
นายจะช่วยฉันเหรอ
นายเนี่ยนะ
ตลกสิ้นดี
อัยการชาชียอง
อยากช่วยฉันจริงๆ เหรอ
งั้นก็ช่วย
ไปให้พ้นสายตาที
ถ้าต้องการแบบนั้นก็ตามใจ
[ตำรวจถูกจับกุม]
เหยื่อต้องใช้เวลาพักฟื้นถึงแปดสัปดาห์
จะเอายังไงกับเรื่องนี้ดีครับ
พอจะมี
ทางจัดการเรื่องนี้เงียบๆ ไหม
ผมเคยคิดจะสั่งฟ้องเขาทันทีด้วยซ้ำ
แต่เพราะคดีฆาตกรรมต่อเนื่องช่วงนี้
ความเชื่อมั่นในตำรวจเลยตกต่ำถึงขีดสุด
เลยรู้สึกว่ามันไม่ค่อยเหมาะ
นั่นสินะ
ให้เขาลาออกเงียบๆ แล้วจบเรื่องนี้ซะ
ใช่ แบบนั้นน่าจะดีที่สุด
- จัดการตามนั้น
- ท่านผู้กำกับ
ป่านนี้แล้วยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
แปดสัปดาห์คือติดคุกแหงๆ
ถ้าติดคุกก็โดนไล่ออกอยู่ดี
ทำไมเงียบไปล่ะ
ช่วยให้สายสืบคังได้สอบปากคำเถอะครับ
อะไรนะ
เขายังเป็นตำรวจอยู่นะ
แถมครั้งนี้ยังช่วยผู้หญิง
จากผู้ต้องสงสัยได้ด้วย
นี่จะให้ฉันปล่อยเขาไปงั้นเหรอ
เปล่า ผมหมายถึง
เขาปฏิบัติหน้าที่อย่างดีมาสิบกว่าปีแล้ว
ถ้าไล่เขาออก ขวัญกำลังใจของคนอื่นจะเสียหมด
ผู้กำกับครับ ถ้าเป็นแบบนั้น
ใครจะอยากเป็นตำรวจอีกล่ะ
ได้โปรดผ่อนปรนด้วยครับ
ก็ได้ เอาตามนั้นละกัน
ถ้าคุณลำบากใจที่จะไล่เพื่อนร่วมงานออก
เราจะทำอะไรได้ล่ะ
ก็แค่ทำตามขั้นตอน
สายสืบคังแทจูจะถูกถอด
จากการสืบสวนทั้งหมดตั้งแต่วันนี้
ถือว่าทำตามขั้นตอนแล้วนะครับ
[ซอจีวอน]
ซุนยองมาทำอะไรที่นี่
จีวอนเป็นไงบ้าง
ยังไม่ฟื้นอีกเหรอ
ได้ยินว่า
เธอเจ็บตัวเพราะช่วยพี่จับคนร้าย
ให้ตายสิ
มีแต่เรื่องคนร้ายบ้านั่นตลอด
ทำไมเพิ่งโผล่หัวมาป่านนี้
มัวแต่ตามล่าผู้ต้องสงสัยอีกแล้วเหรอ
ออกมาคุยกันหน่อย
คังซุนยอง ก่อนอื่น
อธิบายมาว่าเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
ทำไมถึงไปอยู่ในรถกับมันได้
แล้วทำไมมันถึงทำแบบนั้นกับเธอ
พี่ไม่คิดจะ
ถามก่อนเหรอว่าหนูโอเคไหม
มีความสัมพันธ์ยังไงกับไอ้บ้านั่น
พอดีมีนักเรียนถูกรถชน
หนูเลยไปโรงพยาบาลเป็นเพื่อนเขา
เขาอาสาจะมาส่งที่บ้านก็เลยขึ้นรถเขามา
ถ้างั้น
มันรู้เรื่องแม่ของเราได้ยังไง
คิดว่าหนูบอกเขางั้นเหรอ
จู่ๆ เขาก็พูดเรื่องแปลกๆ พอขอลงรถ เขาก็โมโห
แล้วก็เกิดอุบัติเหตุ
มันทำอะไรเธอหรือเปล่า
ไม่มีเรื่องแบบนั้นหรอก
ให้ตายสิ ผู้หญิงคนนั้นเหลือเกินจริงๆ
ตายไปแล้วยังมาลากลูกๆ ลงเหวอีก
อย่าพูดถึงแม่แบบนั้นนะ
แม่ทำดีที่สุดเพื่อเราแล้ว
ดีที่สุดเหรอ
เธอเรียกแบบนั้นว่าดีที่สุดแล้วเหรอ
ผู้หญิงที่ทิ้งเธอไปตอนเธอป่วย
แล้วหนีตามผู้ชายคนอื่นไปเนี่ยนะ
- เธอไม่รู้เรื่องอะไรเลย
- หยุดพูดนะ
ซุนยอง อดทนอีกนิดนะ
ขอโทษครับ
เขาบอกให้ผมทำเรื่องขอย้าย
เขาเอาลูกชายมาขู่ผมตลอด
ผมเลยไม่มีทางเลือก
ผมเข้าใจ
น่าจะ
ประมาณเจ็ดปีก่อนได้มั้ง
ทุกคนที่สำนักงาน
ไปทริปบริษัทด้วยกัน
ตอนนั้น
ถึงอัยการชาจะยังไม่มีลูก
แต่ก็เข้ากับลูกชายผมได้ดีมาก
เขาดูแลแกเหมือนหลานแท้ๆ
แต่เขากลับ
ทรมานลูกชายผมอย่างไร้ความปรานี
ไอ้บ้านั่นยังเป็นคนอยู่ไหม
เฮ้อ
ผมพล่ามเรื่องตัวเองมากไปละ
สายสืบคังเองก็คงมีเรื่องให้คิดเยอะเหมือนกัน
ไม่เป็นไรครับ
ตลกร้ายดีไหมล่ะ
พวกเราเป็นคนไล่ชาชียองออกไป
แต่ตอนนี้พวกเรากลับลำบากซะเอง
คงเป็นแค่เรื่องบังเอิญน่ะ
คิดงั้นจริงๆ เหรอ
ชาชียองน่ะ
เป็นคนที่น่ากลัวมาก
เขาทำทุกวิถีทางเพื่อให้ได้สิ่งที่ต้องการ
ถ้าเลี่ยงได้ อย่าไปเป็นศัตรูกับเขาเลย
ไม่งั้น
คนที่จะเจ็บตัวก็คือสายสืบคังนะ
ไม่ต้องห่วงผมหรอก
ผมเองก็ไม่สนเหมือนกัน
ว่าจะต้องใช้วิธีไหน
[โมดาโกะ]
ยินดีต้อนรับครับ
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้ต้อนรับท่านครับ
เชิญทางนี้ครับ
ครับ ทางนี้เลยครับ
นี่
ถ้าถูกจับได้ ผมตายแน่
ถือว่าเจ๊ากับหนี้ที่นายค้างฉันไว้ละกัน
คนไหนในสองคนนั้น
ไอ้พวกเวรนั่นทั้งคู่นั่นแหละ
ไว้มาใช้บริการใหม่นะครับ
[บัตรผ่านวีไอพีคลับโมดาโกะ]
เอาแก้วมาเพิ่มอีกใบซิ
นี่
เอาละ พวกคุณคุยกันไปนะ
คุณนี่เป็นคนดีจริงๆ เลย
คงจะตกใจน่าดูสินะครับ
แล้วเรื่องไอ้หมอนั่นล่ะ
เราส่งมันเข้าคุกได้ใช่ไหม
แน่นอน เรื่องแค่นี้หวานหมู
ได้ยินว่าผู้หญิงคนนั้นแจ้งความจับผม เราจะ...
ผมถึงได้ถามไงว่าคุณไปทำร้ายผู้หญิงทำไม
ขอโทษครับ ผมแค่โมโหจนขาดสติไปชั่ววูบ
งั้นก็ไม่มีทางอื่นแล้วละ
คุณต้องยอมรับไปว่าคุณแอบมีชู้
อะไรนะ มีชู้เหรอ
คังซุนยอง เมียน้อยของคุณ
เรียกร้องให้คุณหย่ากับภรรยา
แต่คุณปฏิเสธ
ระหว่างที่มีปากเสียงกัน
เรื่องก็เลยบานปลายจนเกิดอุบัติเหตุ
ตอนนี้เธอเลยแค้น
แล้วอ้างว่าคุณทำร้ายร่างกายเธอ
แต่เมียต้องฆ่าผมแน่
คุณนี่ไม่เข้าใจผู้หญิงเอาซะเลย
เธอไม่ฆ่าคุณหรอกครับ
โธ่ อาการที่หลังกำเริบอีกแล้วเหรอ
พอแก่ตัวลงร่างกายมันก็เริ่มพังแบบนี้แหละ
ทีแรกก็แอบกินผัวชาวบ้านแล้วนี่อะไรอีกล่ะ
คิดจะมาแทนที่ฉันที่เป็นเมียแต่งงั้นสิ
ยังกล้าเรียกตัวเองว่าครูอยู่อีกเหรอ
พูดเรื่องอะไร ปล่อยนะ
อย่ามาปฏิเสธนะ
เธอมันลูกสาวเด็กดริงก์
ไม่แปลกใจเลยที่ทำตัวสันดานเดียวกัน
จะไปเรียนรู้อะไรดีๆ มาได้ล่ะ
เธอเป็นลูกสาวเด็กดริงก์เหรอเนี่ย
ซุนยอง
ตายแล้ว คุณซุนยอง
นี่มันเรื่องอะไรกัน
คุณทำอะไรน่ะ
อะไร ทำไมล่ะ
ฉันจะตบเมียน้อยที่นอนกับผัวไม่ได้เหรอ
อะ... อะไรนะ
เธอมันลูกสาวเด็กดริงก์
ไม่...
คุณแม่คะ ไม่จริงนะคะ
ไม่จริงนะคะ คุณแม่
มันไม่จริงค่ะ
คุณแม่เหรอ
ตายแล้ว คุณแม่
คุณแม่ได้ลูกสะใภ้แสนวิเศษเลยนะคะ
แหม น่าประทับใจจริงๆ ว่าไหม
คุณแม่คะ ไม่จริงนะคะ
คุณแม่คะ หนูสาบานว่ามันไม่จริง
เลิกกับกีบอมซะ
คุณแม่คะ...
เขาว่ากันว่าชะตากรรมของผู้หญิง
มักจะเจริญรอยตามแม่
ฉันคงปล่อยผ่านไปเฉยๆ ไม่ได้
คุณแม่คะ ที่เขาพูดเมื่อกี้ไม่จริงนะคะ
ได้โปรดเชื่อหนูเถอะค่ะ
แม่ของเธอก็เป็นแบบนั้น
ผู้ชายรุมล้อม ทั้งที่ไม่ได้ทำอะไรเลย
หล่อนไม่ได้ใช้ชีวิตแบบนั้นแต่แรกหรอกนะ
หลังจากที่คุณพ่อหนูเสีย
หล่อนต้องหาทางเลี้ยงดูหนู
เรื่องก็เลยลงเอยแบบนั้น
ฉันกลัวว่า
เธอจะถอดแบบแม่และนำความอัปมงคลมาให้สามี
นั่นคือสิ่งที่ฉันกลัวที่สุด
ซุนยอง
ปล่อยกีบอมไปเถอะนะ
ฉันขอร้องล่ะ ได้ไหม
[ร้านหนังสือคังซอง]
[สตูดิโอถ่ายภาพมูวอน]
ซุนยองใส่ชุดแต่งงานคงสวยน่าดู
ซุนยองจะไปพักที่บ้านญาติสักพักนะ
หวังว่าคงไม่มีเรื่องอะไรนะ
คุณครับ ทางนี้ครับ
โอ้โฮ คุณเมาเละเลย
ทำไมถึงคอแข็งขนาดนี้เนี่ย
แน่นอนอยู่แล้ว
เฮ้ย เดี๋ยวๆ
หยุดเลย
เฮ้ย เดี๋ยว วันนี้ฉันเลี้ยงเอง
เอาล่ะ
นี่ไง
ให้ตายสิ เอาละ
นี่
[บัตรผ่านวีไอพีคลับโมดาโกะ]
ขอบคุณครับ
นี่
ขอบคุณมากครับ
คุณใจกว้างจริงๆ
นี่ เถ้าแก่อยู่ไหน
แขกจะกลับแล้วนะ
เฮ้ย เรียกเถ้าแก่ทำไม
ไม่เป็นไรน่า ฉันสนิทกับเจ้าของที่นี่
อ๋อ จริงเหรอ
ไปเรียกเขามาสิ
- ไปเรียกมาเดี๋ยวนี้เลย
- ครับ
เถ้าแก่พัค
อ้าว คุณจอน
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหมครับ
เยี่ยมๆ
เพราะเถ้าแก่พัคแท้ๆ วันนี้ผมเลยสนุกมากอีกแล้ว
ผมกลับล่ะนะ
- สวัสดีค่ะ
- เดินทางปลอดภัยครับ
พรุ่งนี้ผมจะมาใหม่
แล้วเจอกันค่ะ
แล้วมาอีกนะคะ
ไอ้บ้านั่นมันเสียสติไปแล้วเหรอ
หลานชายผู้ว่าฯ นั่นน่ะ
แทบจะมาสิงกินเหล้าฟรีที่นี่อยู่แล้ว
ให้ตายสิ พวกคนรวยนี่มันแย่ที่สุดเลย
ต้องประคบประหงมมันไปอีกนานแค่ไหน
แค่ต้องตามล้างตามเช็ดให้ก็แย่แล้ว
ตามล้างตามเช็ดอะไร
คือว่า...
ฉันเป็นเจ้าของร้านนะ
แต่ไอ้นั่นมาทำกร่างต่อหน้าทุกคนแบบนี้...
มันก็ขายขี้หน้าลูกน้องนะ
บ้าจริง
ทำไมเหล้ารสชาติเป็นแบบนี้เนี่ย
ยังผสมน้ำอยู่อีกเหรอ
ไม่มีทาง
ตั้งแต่โดนสั่งพักใบอนุญาตคราวนั้น
ก็ไม่เคยทำแบบนั้นอีกเลย
นายแนะนำลูกค้ามาให้ฉันตั้งมากมาย
คิดว่าจะกล้าทำแบบนั้นเหรอ
- จริงเหรอ
- แน่นอน
รสชาติไม่ถูกปากเหรอ
รอเดี๋ยวนะ เดี๋ยวเอาขวดอื่นมาให้
ชียอง อันนี้เป็นไง
ขวดที่แพงที่สุดที่เรามีเลยนะ...
แก...
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกันเนี่ย
แกดักฟังฉันงั้นเหรอ
กล้าดียังไงวะ
ไม่ใช่นะ
เรื่องเข้าใจผิด สาบานได้เลย
ไม่ใช่งั้นเหรอ
ออกไปก่อน
ครับ
ชียอง
ทำไมฉันต้อง...
เชื่อเถอะว่าไม่ใช่ฉันจริงๆ
พิสูจน์สิ
ได้ ฉันจะพิสูจน์ จะพิสูจน์ให้ดูเอง
โอ๊ย เจ็บหัวชะมัด
ให้ตายสิ
- รุ่นพี่
- ว่าไง
รู้สึกดีขึ้นบ้างไหมครับ
หัวฉันเป็นอะไรไปเนี่ย
ที่สำคัญกว่านั้น
จับคนร้ายได้หรือยัง
ใช่เวลามาห่วงไหมเนี่ย
ตกลงจับได้หรือยังล่ะ
ยังเลย
โธ่เว้ย
รอดตายมาหวุดหวิดแต่กลับถามเรื่องนี้เนี่ยนะ
กล้องไง
เจอกล้องฉันไหม
กล้องอะไร
หาไม่เจอเหรอ
อุนฮี ใช่ที่นี่แน่เหรอ
ฉันเช็กกับสายสืบพัคแล้ว เขาบอกว่าที่นี่แหละ
แล้วทำไมกล้องไม่อยู่ที่นี่ล่ะ
มันคงไม่มุดดินหนีไปหรอกนะ
คนร้ายอาจจะเอาไปก็ได้
ลองคิดดูสิ
คิดว่าเขาจะทิ้งมันไว้เฉยๆ เหรอ
ในเมื่อกล้องถ่ายติด
บ้าจริง จะเสียมันไปไม่ได้นะ
นั่นมันข่าวเด็ดเลยนะนั่น
[โมดาโกะ]
อ้าว หายไปไหนแล้ว
อยู่ไหนนะ
โธ่เอ๊ย
ทำอะไรอยู่
หานี่อยู่เหรอ
จับได้แล้วไอ้หนูสกปรก
แล้วไง
อะไรนะ
ใคร
เข้าใจแล้ว
น่าสนใจดีนี่
น่าสนใจมาก
[รูปพรรณสัณฐานผู้ต้องสงสัย]
จำอะไรเกี่ยวกับผู้ต้องสงสัยได้อีกไหมครับ
ปล่อยให้เขาทำแบบนี้จะดีเหรอ
ถ้าอัยการชารู้เข้าต้องแย่แน่
ปล่อยไปเถอะ
[รูปร่าง อาวุธที่ใช้]
เขากำลังพยายามจับผู้ต้องสงสัยน่ะ
ฉันว่าวันนั้นบอกไปทุกอย่างแล้วนะ
ฉันไม่เห็นหน้าเขา
บอกทุกอย่างที่จำได้ไปหมดแล้ว
ทั้งส่วนสูง รูปร่าง และเสียง
ขอโทษที่เรียกมาอีกนะครับ
[ผู้ต้องสงสัย...]
นึกอะไรออกอีกไหม
ไม่ค่ะ
พูดตามตรง ฉันไม่อยากนึกถึงมันด้วยซ้ำ
ครับ เข้าใจครับ
[คำพูดสุดท้ายของผู้ต้องสงสัย]
งั้นขอถามอีกสองสามข้อละกัน
คุณคิมมียอน ตอนที่ผู้ต้องสงสัยหนีไป
เขาพูดอะไรก่อนไปไหม
เขาถามฉันตรงๆ ไม่ได้เหรอคะ
พอดีสถานการณ์เราค่อนข้างซับซ้อนน่ะ
ขอโทษด้วยครับ
เขาบอกว่าถ้าจับผู้หญิงคนนั้นได้จะปล่อยฉันไป
แต่คนที่ฆ่าคนมาห้าศพ
จะปล่อยให้ฉันรอดจริงๆ เหรอ
ห้าศพเหรอ
ห้าศพงั้นเหรอ
เขาบอกว่าเขาฆ่าไปห้าคนแล้ว
ผู้ต้องสงสัยพูดว่ายังไงครับ
คือว่า...
เห็นผู้หญิงคนนั้นไหม
พอฉันจับยัยนั่นได้ จะปล่อยเธอไป
ว่าไงล่ะ
จะยอมร่วมมือไหม
อย่าทำอะไรโง่ๆ ล่ะ
ฉันฆ่าผู้หญิงมาห้าคนแล้ว
ฆ่าเพิ่มอีกสักคน
ไม่ใช่เรื่องใหญ่เลย
เฮ้ย อะไรเนี่ย...
มันบอกว่าห้าเหรอ
ไอ้บ้านั่นจำผิดหรือเปล่า
มันไม่น่าพลาดเรื่องแบบนั้นหรอก
งั้นถ้ามีเหยื่ออีกรายทำไมยังหาศพไม่เจอล่ะ
- คนหาย
- คนหายไง
- นี่ เด็กใหม่
- ครับ
ไปเอารายชื่อคนหายมาเดี๋ยวนี้
- ครับผม
- รีบไปสิ
ครับ
[กองสืบสวน]
ผมเช็กคดีคนหายช่วงนี้ทั้งหมดแล้ว
มีแค่สามคนนี้ที่ตรงกับเงื่อนไข
[รายงานคนหาย]
เหยื่อรายนี้รูปร่างใหญ่กว่าคนร้าย
มันไม่น่าจะบุ่มบ่ามโจมตีหรอก
อาจจะเข้าใจผิดคิดว่าเป็นผู้ชายก็ได้
งั้นก็ต้องเป็นหนึ่งในสองคนนี้
แทจู
นายคิดว่าเป็นใคร
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ท่านครับ มาแล้วเหรอ
ฉันสั่งชัดเจนแล้วนะ
ว่าให้กันสายสืบคังออกจากการสืบสวนทั้งหมด
- เห็นคำสั่งฉันเป็นเรื่องเล่นๆ เหรอ
- พอดีมีคดี
ฆาตกรรมต่อเนื่องเพิ่มมาอีกคดีครับ
หาข้ออ้างที่ดีกว่านี้ไม่ได้
เลยแต่งเรื่องนี้ขึ้นมางั้นเหรอ
ทำไมล่ะ
มีศพโผล่มาที่ไหนหรือไง
ผู้ต้องสงสัยพูดเองเลยครับ
มันอ้างว่าฆ่าไปห้าศพแล้ว
มันอาจจะเป็น
เรื่องโกหกหรือแค่ขี้โม้ก็ได้
นี่จะยอมให้ผู้ต้องสงสัยปั่นหัวเอาจริงๆ เหรอ
แต่เราก็ต้องตรวจสอบดูสิ
เราเป็นตำรวจนะ
แล้วถ้าสุดท้ายนายโดนปั่นหัวล่ะ
ถ้าเป็นงั้น
ผมรับผิดชอบเอง
แน่นอน ต้องรับผิดชอบแน่
ไปขอโทษจอนคยองโฮ แล้วยอมความซะ
แล้วฉันจะให้กลับมาทำงาน
คดีทำร้ายร่างกายยอมความได้
ถ้าเขาไม่เอาความ ก็ไม่มีความผิด
ฉันว่าฉันปรานีมากแล้วนะ
ใช่ สายสืบคัง ขอโทษไปเถอะ
รุ่นพี่ก็แค่...
แทจู
ถึงจะไม่แฟร์ แต่เราจะทำไงได้
จับฆาตกรให้ได้ก่อนเถอะน่า
ว่าไงล่ะ
จะยอมขอโทษใช่ไหม
ไม่
สายสืบคัง
ให้ตายสิ นายชอบเลือกทางลำบาก
โดยไม่มีเหตุผลตลอดเลย
คราวนี้ผมขอเสนออะไรหน่อยนะ
ถ้าให้ผมจัดการเรื่องค้นหา
ไม่ว่าผลจะออกมายังไง ผมจะลาออก
และผมจะยอมรับการถูกสอบสวนด้วย
เรื่องปฏิบัติการค้นหา
อย่างที่อัยการบอกนั่นแหละ
ถ้าหาไม่เจอ ทั้งตำรวจและอัยการ
ก็หน้าแตกอีกรอบแน่
ถ้าไม่เจออะไรจริงๆ
ก็แค่โยนความผิดทั้งหมดให้คนที่กำลังจะลาออกซะ
ถ้าผมเป็นไพ่ที่จะทิ้งอยู่แล้วก็ใช้ให้คุ้มสิ
ตกลงตามนั้น
สรุปตามนี้นะครับ อัยการชา
[สำนักงานอัยการเขตมูวอน สาขาคังซอง]
[รายงานคนหาย]
[สถานที่ที่คาดว่าเป็นจุดเกิดเหตุคดีชเวอินซุก]
ชเวอินซุกครับ
แน่ใจนะ
มั่นใจครับ
ถ้าเป็นชเวอินซุก ก็นับเป็นศพที่สาม
เมื่อดูจากทั้งวันที่หายตัวไปและสถานที่
มันเข้าข่ายรูปแบบของคนร้ายมากกว่า
ผมมั่นใจ
ชเวอินซุก
สวัสดีครับ
มีใครอยู่ไหมครับ
มีใครอยู่บ้านไหม
ใครน่ะ
อินซุกเหรอ
ยัยเด็กเนรคุณ น่ารังเกียจจริงๆ
ทิ้งแม่ป่วยๆ แล้วหนีไปเนี่ยนะ
ยังมีความเป็นคนอยู่ไหม
สวรรค์ต้องลงโทษมันแน่
ฉันต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
ที่เบ่งเด็กพรรค์นั้นออกมา
แถมยังไปดีใจกับมันอีก
ตอนที่ลูกคุณออกไป เธอพูดอะไรไว้ไหมครับ
เธอบอกว่าจะเข้าเมืองไปซื้อเสื้อผ้าให้ฉัน
พูดจาซะดิบดี
คนที่อยู่แต่บ้านทั้งวันจะเอาเสื้อผ้าไปทำไม
นั่นมันก็แค่ข้ออ้างหนีไม่ใช่หรือไง
พูดจาไร้สาระอีกแล้ว
ทำไมหนูต้องหนีออกจากบ้านด้วย
ฉันรู้ว่าแกแช่งให้ฉันตายไวๆ
ฉันรู้หรอกน่า
เดี๋ยวก็เข้าหน้าหนาวแล้ว
ถ้าไม่อุ่นไว้เดี๋ยวก็ป่วยเอาหรอก
หนูจะไปซื้อเสื้อผ้าแล้วรีบกลับมานะ
ให้ตายสิ จะกลับหรือไม่กลับก็ช่าง
ในเมื่อจะซื้อให้แล้วก็ขอชุดสวยๆ หน่อยละกัน
ยัยเด็กบ้าเอ๊ย
คิดว่าลูกสาวหนีออกจากบ้านจริงๆ เหรอครับ
ป่านนี้ยังไม่กลับ ก็คงเป็นแบบนั้นแหละ
แต่ทำไมพวกคุณถึงมาตามหาเอาป่านนี้ล่ะ
กลัวว่ามันจะไปตายโหงที่ไหนหรือไง
ไม่มีทาง เรื่องอื่นฉันไม่รู้หรอกนะ
แต่ยัยนั่นดวงแข็ง อายุยืนแน่ๆ
หลวงตาที่ดูดวงบอกมาแบบนั้น
ถ้าเธอกลับมาจากตลาด
ต้องลงรถตรงนั้นแล้วเดินมาตามถนนเส้นนี้
จากป้ายรถเมล์ไปถึงบ้านชเวอินซุกระยะทางราวๆ
500 เมตร
หมายความว่าเราต้องปูพรม
ค้นหาแถวนี้ทั้งหมดใช่ไหม
เราต้องใช้กำลังอย่างน้อยสองทีม
ถ้าเจออะไรขึ้นมาจริงๆ
จะเอาไงต่อล่ะ
ปฏิบัติการค้นหางั้นเหรอ
[สำนักงานอัยการเขตมูวอน]
นี่คุณกำลังทำอะไรอยู่เนี่ย
ทำไมไปจับมือกับมันแทนที่จะเขี่ยมันทิ้งล่ะ
เป็นเบาะแสที่น่าเชื่อถืออยู่นะครับ
และถ้าไม่เจออะไรเลย
ก็ต้องมีคนรับจบอยู่ดี
ถึงตอนนั้นค่อยเขี่ยทิ้งก็ยังไม่สายครับ
สรุปจะเอาความดีความชอบ
แล้วโยนขี้ให้คนอื่นงั้นสิ
จะว่าไป
คุณกับคังแทจูเป็นเพื่อนร่วมรุ่นกันนี่
ทำไมไม่บอกผมให้เร็วกว่านี้ล่ะ
การเป็นเพื่อนร่วมรุ่น
ไม่ได้แปลว่ากฎหมายจะเอนเอียงให้เขานี่ครับ
ไม่ได้ออกมาสูดอากาศนาน ดีใช่ไหมล่ะ
รถเข็นมันเว่อร์ไปนะ ฉันบอกแล้วไงว่าเดินได้
ไม่ได้ยินที่หมอบอกเหรอ
เดี๋ยวก็เวียนหัวขึ้นมาอีกหรอก
ขืนล้มพับไปจะทำไง
โธ่
เราสองคนมาอยู่โรงพยาบาลกันแบบนี้ได้ไงเนี่ย
ไอ้จอนคยองโฮ หรือจอนอะไรนั่น...
ออกจากโรงพยาบาลเมื่อไหร่ฉันจะไปคิดบัญชีมันเอง
แต่ได้อยู่ด้วยกันแบบนี้ก็ดีนะ
ได้มาเดินเล่นด้วยกันแบบนี้
ดีตรงไหนกัน
ดูสิ มีแต่เราสองคน
ที่ต้องเข็นกันออกมาเองแบบนี้
ทำไงได้ล่ะ ก็เราไม่มีญาติมาเฝ้านี่
พูดเป็นเล่น เธอก็มีพี่ชายนี่
เขาคง
อายที่มีน้องสาวแบบฉันละมั้ง
ถึงได้ไม่มาเยี่ยมเลยไง
นี่เธอยังไม่รู้เหรอ
พี่ชายเธอไปอัดจอนคยองโฮซะน่วมเลย
[ตำรวจถูกจับกุม]
ตอนนี้ลำบาก
[ข้อหาทำร้ายร่างกายครู]
เพราะเรื่องนั้นแหละ
แต่ว่า
เขาคงไม่เดือดร้อนหนักเพราะเรื่องนี้ใช่ไหม
ฉันไม่อยากบอก เพราะกลัวเธอจะคิดมาก
แต่คิดว่าบอกให้รู้ไว้ดีกว่า
พี่ชายเธอน่ะ เป็นห่วงเธอ
มากจริงๆ นะ
เจ็บอยู่แท้ๆ ไปเตร็ดเตร่ไหนมา
ลมอะไรหอบมาหาหนูก่อนแทนที่จะไปหาจีวอนล่ะ
จีวอนเป็นไงบ้าง
ถ้าอยากรู้ก็ไปดูเองสิ
รู้ใช่ไหมว่าพรุ่งนี้จะได้ออกแล้ว
ฉันจะมารับให้ตรงเวลานะ
จะไปแล้วเหรอ
ทำไม มีอะไรจะพูดหรือไง
พี่รู้อะไรไหม...
ไว้เจอกันพรุ่งนี้
คุณเป็นใครคะ
นี่ จำฉันไม่ได้เหรอ
ซอจี...
เดี๋ยวนะ ไหนบอกว่าปลอดภัย แล้วทำไม...
นายนี่มัน
นายคือคังแทจูที่ฉันรู้จักจริงเหรอเนี่ย
ปล่อยผู้ต้องสงสัยหลุดมือไปได้ไง
แล้วทำไมถึงจะลาออกล่ะ
คือ ถึงฉันจะหลับไปงีบนึงก็เถอะ
แต่นี่มันเรื่องบ้าอะไรเนี่ย
"หลับไปงีบนึง" งั้นเหรอ
ว้าว ซอจีวอนสุดยอด ฟื้นแล้วสินะ
มันอาจจะมีทางอยู่ก็ได้
ทางไหนล่ะ
คือว่า
รอแน่ใจแล้วเดี๋ยวบอก
ฉันจะช่วยนายจับคนร้ายเอง
ตอนนี้ขอพักหน่อยละกัน
- แล้วเรื่องคนร้ายล่ะ
- มีฉันเป็นตำรวจคนเดียวหรือไง
เดี๋ยวก็จับกันได้เองแหละ
นายไม่ใช่คังแทจูคนเดิม
ก็แค่เหนื่อยนิดหน่อยน่ะ
สงสัยจะเริ่มแก่แล้วมั้ง
เธอเองก็ควรเลิกทำเรื่องอันตรายได้แล้ว
จริงๆ เลย... คราวนี้เกือบตายแล้วนะ
ทำไมล่ะ
ถ้าฉันไม่อยู่ก็อย่าไปโดนฟาดหัวที่ไหนอีกล่ะ
ทำไม
อะไร
ช่วยด่าเรียกสติฉันบ้างสิ
คอยเตือนฉันหน่อย
มีแค่เธอเท่านั้นที่ทำแบบนั้นได้
[ซอจีวอน]
ใครน่ะ
โธ่เอ๊ย
ไอ้บ้าเอ๊ย
ตกใจหมดเลย
หัวใจแทบวาย
แล้วทำไมต้องผลุบๆ โผล่ๆ เป็นโจรด้วยล่ะ
นึกว่าหลับอยู่ซะอีก
ดึกป่านนี้มีอะไรเนี่ย
เจอกล้องหรือยัง
- ยังเลย
- ยังไม่เจออีกเหรอ
ยังไงก็เถอะ มีคนส่งนี่มาที่ห้องข่าว
เหมือนจะเป็นเรื่องด่วนนะ
[ถึงนักข่าวซอจีวอน
ส่งภายในวันนี้จากเพื่อนของแทจู]
"ส่งภายในวันนี้ จากเพื่อนของแทจู"
อะไรกัน ไม่ใช่การจับกุมด้วยซ้ำ
ไม่ว่าจะพบศพหรือไม่ก็ตาม
วันนี้คงเป็นครั้งสุดท้ายที่เราจะได้เจอกัน
พอใจหรือยัง
ทุกอย่างเป็นไปตามที่ต้องการแล้วนี่
- ตามที่ต้องการเหรอ
- นายจะได้ไม่ต้องเห็นหน้าฉันอีกไง
มีอะไรจะสั่งเสียไหม
จับไอ้ชั่วนั่นให้ได้ล่ะ
ได้ยินว่านายเป็นอัยการที่เก่งมาก
ฉันไม่สนว่านายจะได้เลื่อนขั้น
หรือดังเพราะคดีนี้ไหม
แค่จับไอ้ชั่วนั่นให้ได้ก่อนมันจะฆ่าเพิ่มก็พอ
ยังไม่ได้อ่านหนังสือพิมพ์วันนี้ใช่ไหม
อ่านซะสิ
นี่ไง
[ประเด็นความยุติธรรม
จากมิตรภาพที่แน่นแฟ้นกับอัยการ]
"ประเด็นความยุติธรรมจากมิตรภาพที่แน่นแฟ้น"
"กับอัยการ"
เรื่องไร้สาระอะไรเนี่ย
เรากลายเป็นเพื่อนกันตั้งแต่เมื่อไหร่
เพื่อนรัก
ในเมื่อเรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
เราต้องปิดคดีทำร้ายร่างกายของนาย
นั่นพวกเขานี่
เล่นใหญ่ไปไหม
ทำแบบนี้ข่าวลือเรื่องที่เราตัดขาดกัน
จะได้แพร่ออกไปไง
ทำไมถึงไม่สั่งฟ้องจ่าคังแทจูล่ะครับ
- เพราะความเป็นเพื่อนเหรอ
- ตอนออกไประวังสีหน้าด้วยล่ะ
ทำตัวให้เหมือนเพื่อนสนิทฉันหน่อย
ให้ฉันทำปฏิบัติการค้นหาให้เสร็จก่อน
ทำไมฉันต้องทำงั้น
ฉันไม่เห็นเหตุผลที่จะต้องผ่อนปรนให้นาย
ฉันอยากหาลูกสาวของเธอให้เจอ
เพื่อแม่ของคุณชเวอินซุก
หือ
นั่นผู้ว่าฯ จอนแทกึนไม่ใช่เหรอ
ใช่ ไปถ่ายรูปเร็ว
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ท่านผู้ว่าฯ พูดอะไรหน่อยครับ
ช่วยพูดอะไรหน่อยครับ
รู้สึกยังไงบ้างครับ
ช่วยให้สัมภาษณ์หน่อยครับ
อาการเป็นยังไงบ้างครับ
ในฐานะผู้ดำรงตำแหน่งสาธารณะ
ที่ผ่านมาผมปิดปากเงียบเรื่องในครอบครัวมาตลอด
- เพราะเกรงว่าจะดูเป็นการใช้อำนาจมืด
- เล่นละครเก่งเหลือเกินนะ
แต่ผมทนไม่ไหวอีกต่อไปแล้ว
ดูหลานชายของผมสิ
เขาขยับตัวไม่ได้เลยด้วยซ้ำครับ
ดูตรงนั้นสิ
ทั้งหมดเป็นเพราะเขาถูกตำรวจคนนั้นทำร้าย
แต่ทำไมตำรวจที่ทำร้ายประชาชนผู้บริสุทธิ์
ถึงไม่ได้รับโทษอะไรเลยล่ะ
มันไม่ยุติธรรมเลย
ผมต้องใช้เวลาพักฟื้นถึงแปดสัปดาห์
นักเรียนรอผมอยู่ที่โรงเรียน
แต่ผมไปหาพวกเขาไม่ได้
ตำรวจทำตัวแบบนี้เหรอ แบบนี้มันยอมรับได้เหรอ
ผมบอกแล้วไงว่าจะไปให้ปากคำ
หลังภารกิจค้นหาวันนี้น่ะ
ทำไมถึงทำแบบนี้ล่ะ
มีแกเป็นตำรวจคนเดียวในเกาหลีหรือไง
มัวทำอะไรอยู่ ทำไมไม่จับ
ตำรวจหัวรุนแรงคนนั้นเดี๋ยวนี้เลยล่ะ
ใช่
นั่นอะไรน่ะ
คยองโฮ นายต้องพักฟื้นแปดสัปดาห์จริงๆ เหรอ
เดี๋ยวนะ ดื่มหนักขนาดนี้จะไม่เป็นไรเหรอ
แปดสัปดาห์เหรอ ไร้สาระน่า
การขอใบรับรองแพทย์ไม่ใช่เรื่องยากเลยสักนิด
ฉันยอมเสียเงินนิดหน่อย
เพื่อเล่นงานสายสืบนั่นให้จมดิน
นายน่าจะทำตัวเหลวไหลตามปกติไป
ทำไมต้องไปยุ่งกับครูด้วย
ยุ่งเหรอ ฉันยังไม่ได้แตะต้องเธอเลย
ยัยนั่นรู้ตัวก่อนแล้วพุ่งมาหาฉันเอง
คิดว่าตัวเองเป็นใครกัน
นี่ เธอสวยขนาดนั้นเลยเหรอ
เธอดู
สวยกว่านางงามเกาหลีซะอีก
ไม่นะ ไม่
- นี่ ปิดเดี๋ยวนี้เลยนะ
- เขาก็ดูปกติดีนี่
ปิดเดี๋ยวนี้นะเว้ย
อะไรเนี่ย เขาบาดเจ็บจริงเหรอ
นี่มันจัดฉาก นี่มันของปลอม
อะไรปลอมกันแน่
รีบไปจากที่นี่กันเถอะ
ท่านผู้ว่าครับ ช่วยพูดอะไรหน่อยครับ
รู้เรื่องความผิดของหลานชายไหมครับ
ไม่ ผมไม่รู้เรื่องเลย
เคยกดดันให้มีการสืบสวนบ้างไหมครับ
ลูกสาวเด็กดริงก์ทำตัวหยิ่งผยองซะเหลือเกิน...
- ไอ้บัดซบ
- แทจู
เฮ้ย
คังแทจู จะบ้าหรือไง
นายจะทำพลาดซ้ำสองเหรอ
ไหนบอกว่าจะตามหาคุณชเวอินซุกไง
เขาก็ดูปกติดีนี่นา
เขาปกติดีครับ ช่วยพูดอะไรหน่อยครับ
คุณจอนคยองโฮ กลับได้แล้วครับ
เดี๋ยวก่อน
คุณลุงครับ คุณลุง
อย่าทิ้งผมสิ...
- แล้วเราจะถ่ายอะไรกัน
- เราจะเริ่มปฏิบัติการค้นหา
จุดค้นหาคือตรงนี้
คิดว่าเราจะเจออะไรที่นี่จริงๆ เหรอ
น่าเสียดายที่ใช่
รักษาระยะห่างจากคนข้างๆ
แล้วเดินไปข้างหน้าช้าๆ
- รับทราบ
อย่ามองข้ามพวกต้นอ้อ
ใบไม้หรือกิ่งไม้ในพุ่มทึบ
ตรวจดูให้ละเอียด เข้าใจไหม
- รับทราบ
รักษาระยะห่างไว้ ค่อยๆ เดิน
คุณคืออัยการชาชียองใช่ไหมคะ
ฉันซอจีวอน นักข่าวจากคังซองเดลี่ค่ะ
วันนี้คุณทำผลงานได้น่าประทับใจมากครับ
ฉันได้รับเทปจากผู้แจ้งเบาะแสนิรนาม
แต่ไม่รู้เลยว่าใครเป็นคนส่งมา
คุณเป็นคนโทรหาจอนคยองโฮกับผู้ว่าฯ ใช่ไหมครับ
เรื่องเล็กน้อยค่ะ
คุณคิม ล้างรถเรียบร้อยหรือยัง
ครับ ล้างสะอาดเอี่ยมเลย
รู้ไหมว่าจ่าคังแทจู
ถูกส่งตัวมาปฏิบัติภารกิจวันนี้ด้วย
ดูเป็นภารกิจที่สำคัญมาก
ถ้าเขามีผลงานเขาอาจจะ
ไม่ต้องโดนลงโทษทางวินัยนะคะ
ไม่ว่าคนแจ้งเบาะแสจะเป็นใคร เขาคงคิดไว้แล้ว
ว่าคุณจะแฉเรื่องนี้ให้กระฉ่อน
ไม่ยักรู้ว่าคุณเป็นเพื่อนร่วมรุ่นกับแทจู
พวกคุณคงสนิทกันมากสินะคะ
เคยมีโอกาสจะได้สนิท แต่พลาดไปครับ
ได้ยินว่าคุณสนิทกับสายสืบคัง
ไปเป็นเพื่อนกันได้ยังไงครับ
เราโตมาในละแวกเดียวกันตั้งแต่เด็กๆ ค่ะ
ตั้งแต่เด็กเลยเหรอ
ผมมาช้าไปสินะครับ
เจอบางอย่างแล้วครับ
ที่ไหน
ทางนี้ครับ ทางนี้
กันพื้นที่เกิดเหตุไว้
แล้วเรียกทีมนิติเวชมา
[ชเวอินซุก]
ในที่สุดลูกก็กลับมานะ
ลูกคงจะทรมานมากสินะ
ที่ผ่านมาลูกคงรู้สึกไม่ได้รับความเป็นธรรม...
แม่ไม่รู้เลยว่าลูกกำลังกลับช้า
เอาแต่ดุที่ลูกกลับบ้านผิดเวลา
แม่ผิดเอง
ลูกรักของแม่
อย่าไปไหนอีกนะ
อยู่กับแม่ที่นี่นะ
แม่คะ
แม่สบายดีไหม
หนูคิดถึงแม่นะ
[คังซองเดลี่]
กลับมาแล้ว
มีอะไรเหรอ
คุณซอเจอฟิล์มที่มีภาพฆาตกรต่อเนื่องคังซองแล้ว
- อะไรนะ
- กำลังล้างฟิล์มอยู่
นี่มันข่าวใหญ่ที่สุดเลยไม่ใช่เหรอ
แต่ฉันไม่คิดว่ารูปจะออกมาดูรู้เรื่องหรอกนะ
อย่าพูดเป็นลางสิ หุบปากไปเลย
[กำลังล้างฟิล์มห้ามเข้าเมื่อไฟเปิดอยู่]
โอ้ ภาพออกมาแล้ว
ภาพออกมาแล้วเหรอ
ขอบคุณสำหรับอาหาร
กินให้อิ่มนะ วันนี้มื้อพิเศษจานยักษ์
ทางร้านเลี้ยงเอง
อะไรเนี่ย ปกติแม้กับเพื่อน
ก็เขี้ยวเรื่องเงินจะตาย
คงลำบากเรื่องซุนยองมากเลยสินะ
ตอนนี้ซุนยองล้างมลทินได้แล้ว
เรื่องฉาวก็จบลงแล้ว...
พูดเรื่องอะไรน่ะ
นี่ไม่รู้เรื่องอะไรเลยจริงๆ เหรอ
ข่าวที่คุณแทจูไปซ้อมหมอนั่นลงหน้าหนึ่งเลยนะ
คงเป็นหมอนั่นแหละ
คนที่พาซุนยองขึ้นรถแกรนเดอร์ไป
กีบอม...
ทำไมเธอไม่บอกฉัน
ต่อให้คนอื่นไม่รู้ แต่ฉันก็ควรจะรู้นะ
ฉันเป็นเจ้าบ่าวของเธอนะ และเธอคือเจ้าสาว
- กีบอม...
- ตอนนี้ไอ้บ้านั่นอยู่ที่ไหน
เราเลิกกันเถอะ
หือ
เราเลิกกันเถอะนะ
เพิ่งมาถึง ก็จะไปแล้วเหรอ
ใช่ ผมจะไปแล้ว
โชคดีนะ ฉันไม่เดินไปส่งหรอก
ไม่ต้องหรอก
ผมคงต้องขอตัวหลังก่อเรื่องไว้มากนะครับหัวหน้า
นายเหนื่อยมามากแล้ว
ผ่านอะไรมาเยอะเลยนะ
[ไม่อยู่ชั่วคราว]
กระบอกใส่ภาพวาดของฉัน...
- ว้าย
- เฮ้ย ตกใจหมดเลย
ทำเอาตกใจหมดเลย
มาทำอะไรที่นี่น่ะ
ฉันลืมของไว้น่ะ
แล้วคุณล่ะคะ
ลืมอะไรไว้เหรอ
กระบอกใส่ภาพวาดค่ะ
รูปวาดฉันอยู่ในนั้นค่ะ
แล้วทำไมถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ฉันเป็นเพื่อนกับเจ้าของร้าน
ฮะ เป็นเพื่อนกับหลิวเต๋อหัวเหรอคะ
เขาเป็นน้องชายเพื่อนฉันน่ะ
อ๋อ โอเคค่ะ
น้ำเสียงเธอฟังดูแปลกๆ นะ
คุณไม่มีฆาตกรให้ต้องไปจับเหรอ
ถ้าเป็นแบบนี้เมื่อไหร่จะจับเขาได้ล่ะคะ
ทำไมทุกคนต้องพูดถึง
ฆาตกรทุกครั้งที่เจอฉันด้วยเนี่ย
ก็...
ฉันไม่ใช่ตำรวจแล้ว ฉันลาออกแล้ว
แล้วเรื่องฆาตกรล่ะคะ
เดี๋ยวตำรวจคนอื่นก็...
เธอแค่ตั้งใจเรียนก็พอ
รีบกลับบ้านซะ แล้วก็...
ถ้ากลางคืนเห็นอะไรเหมือนหุ่นไล่กา
ก็วิ่งหนีซะ เข้าใจไหม
ทำไมล่ะคะ
เพราะมันอาจจะไม่ใช่หุ่นไล่กาน่ะสิ
จำที่ฉันพูดไว้ให้ดีล่ะ
ทำไมเงียบไปล่ะ
คือ...
คุณไม่ลาออกจากการเป็นตำรวจไม่ได้เหรอคะ
ฉันอยากให้คุณเป็นคนจับมันให้ได้ค่ะ
โธ่ เรื่องนี้มัน...
ให้ตายสิ
ถ้าเรื่องของผู้ใหญ่
มันง่ายเหมือนพลิกฝ่ามือก็คงดี...
นี่อะไรน่ะ
สินบนไงคะ
เวลากิน ก็ลองคิดทบทวนดูอีกสักสองรอบนะคะ
ไปนะคะ
ให้สินบนคนที่โดนไล่ออกเนี่ยนะ เสียของชะมัด
เลิกจ้องได้แล้วน่า
คิดว่าจ้องแล้วสมาธิจะกลับมาหรือไง
โธ่ นึกว่าคราวนี้จะได้ข่าวเด็ดจริงๆ ซะอีก
ตีพิมพ์มันทั้งแบบนี้แหละ
ทั้งแบบนี้เนี่ยนะ
มองไม่ออกแม้แต่ตา จมูก หรือปากเลยนะ
ไม่แน่หรอก อาจจะมีคนจำเขาได้ก็ได้
ไม่มีทาง
อย่างน้อยก็มีตัวผู้ต้องสงสัยไง
ถึงจะระบุตัวไม่ได้แต่มันก็ใช้กดดันคนร้ายได้
"แกโดนกล้องจับภาพไว้ได้แล้ว"
เราเลิกกันเถอะ
กีบอม
กีบอม นายโอเคไหม
พอได้แล้ว
วันนี้เป็นอะไรของนายเนี่ย
นี่
ถ้าเหนื่อยก็กลับไปก่อน เดี๋ยวฉันจัดการเอง
ไม่เป็นไร ยังอีกเยอะ
กลับไปก่อนเถอะ ยังไงก็ใกล้เวลาปิดร้านแล้ว
- เดี๋ยวฉันทำเอง
- โธ่ ฟังกันหน่อยสิ
ขอโทษนะคะ
นี่ของเธอหรือเปล่าครับ
ใช่ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ดึกแล้ว กลับคนเดียวไหวไหม
ไม่เป็นไรค่ะ นั่งรถเมล์แป๊บเดียวเอง
ไปก่อนนะคะ
น่าจะรีบกลับบ้านให้เร็วกว่านี้นะ
หมู่นี้ยิ่งอันตรายอยู่ด้วย
เอ๊ะ ฝนตกนี่นา
อะไรกัน หุ่นไล่กานี่นา
ถ้ากลางคืนเห็นอะไรเหมือนหุ่นไล่กาก็วิ่งหนีซะ
เพราะมันอาจจะไม่ใช่หุ่นไล่กาน่ะสิ
ครับ สวัสดีครับ
รุ่นพี่ครับ
คือว่า พบศพ...
เกิดคดีฆาตกรรมอีกแล้วครับ
แล้วมาบอกฉันทำไม
ลืมไปแล้วเหรอว่าฉันลาออกแล้ว แค่นี้นะ
ผู้หญิงที่ตาย
คือมินจีครับ
ใครนะ
คังแทจู
- เฮ้ย นาย...
- มาที่นี่ทำไม
เฮ้ย
คังแทจู
รุ่นพี่
- เฮ้ย หยุดเขาไว้
- ขวางมันไว้สิวะ
- กันเขาออกไป
- นี่
- คังแทจู
- นี่ ขวางเขาไว้
เฮ้ย ไอ้เวรนี่
เฮ้ย นาย
นายมาทำอะไรที่นี่
คังแทจู
[คิมมินจี]
พวกเราบอกว่าจะจัดการเองไง
มาทำอะไรที่นี่ ไปซะ เดี๋ยวพวกเราจัดการเอง
กลับไปซะ
ทำไมนายถึง...
เฮ้ย เลือดกำเดาไหลนี่นา
เกิดอะไรขึ้นกับนายน่ะ
คังแทจู
เฮ้ย
พาตัวเขาไปเดี๋ยวนี้
คังแทจู
ใครก็ได้พาเขาออกไปที
เฮ้ย เอาเปลหามมา
พันธกิจชีวิตเหรอ
แล้วพันธกิจในชีวิตของคุณ
เริ่มต้นขึ้นจากตรงไหนครับ
มันคงเริ่มขึ้น
ตั้งแต่วันนั้นละมั้ง
คราวนี้ผมจะเป็นฝ่ายถามบ้าง
คนที่พังพันธกิจของผม คือคุณอียงอูใช่ไหมครับ
คุณอียงอู
โธ่ ไม่เอาน่า
พูดซ้ำไปซ้ำมามันไม่สนุกหรอกนะ
ก็ได้
ในเมื่อมันเป็นสิ่งที่ผมทำลงไปแล้ว
ผมจะเล่าให้ฟังทั้งหมดเลย
จะบอกว่าคุณจะรับสารภาพเหรอครับ
มันจะเป็นเรื่องที่ยาวหน่อยนะ
คุณมีเวลาพอใช่ไหม
แน่นอน
เราควรเริ่มจากตรงไหนดี
แต่
ช่วยเล่าเรื่องของคุณให้ฟังด้วยสิ
ถ้าผมเป็นฝ่ายพูดอยู่คนเดียวมันคงไม่สนุก
คุณเล่าเรื่องของคุณ
แล้วผมจะเล่าเรื่องของผม
ด้วยวิธีนี้
เราถึงจะเติมเต็มเรื่องของเราได้
"เรื่องของเรา" งั้นเหรอ
ใช่
เรื่องของเรา
ฉันต้องจับไอ้เวรนั่นให้ได้
มาจับมันด้วยกันเถอะ
[การประชุมผู้นำแซมาอึลระดับชาติ]
นั่นคือเหตุผลที่กลับมาเหรอ
เหลือเชื่อเลยนะ ซอจีวอน
เราไม่เห็นแม้แต่เส้นผมของมันเลย
มันสมเหตุสมผลตรงไหน
นายไม่รู้ว่าผู้หญิงคนนั้นเป็นคนยังไงใช่ไหมล่ะ
- นายเองก็โดนหลอกเหมือนกัน
- บอกให้หุบปากไง
จอนคยองโฮอีกแล้วเหรอ เอาจริงดิ
พอนึกย้อนกลับไป ทั้งหมดนั่นคือเหยื่อล่อ
คังซุนยอง
ใครอยู่นั่นน่ะ